ترْجَمَة وتَعْدِيل مُحمَّد طَالِب
،منذ وقت طويل
أبقى الآليون مجرميهم محبوسين في أجساد البشر
لكن البشر لم يكونوا واعين
الكائنات الفضائية التي بأمكانها
الدخول والخروج من البشر كما تشاء
"كانت تسمى "بارو
!هناك
!اقتله
فتحت ابواب السماوات
رقم القضية 78247 - مرت 268 تريليون سنة منذ الاستيقاظ
كانت هناك إصابات بشرية
علينا أن نقبض على السجين قبل أن يهرب إلى جثة أخرى
تتبع موقعه
السجين يتحرك. 35 متراً
ثلاثون متراً
السجين يقترب
لا تقلق
أنا سالم
لم أكن أسأل
!إنه يعود إلى جسدها
إبدء الاستخراج
مزيد من السجناء سيهربون
لست الأخير
أيها الأوغاد
إنتهى امرك
تم اكتمال المهمة
ارجع الى القاعدة
طفلي ... من فضلك انقذه...
!طفل
نحن لا نتدخل في الشؤون الإنسانية
لقد سمعت "أنا آسف، لكننا لا نتدخل"
مهلاً
!لا بد ان اقتله
هل قلت أطلق النار؟ الطفل؟
!لا
...هذا الإنسان اللقيط
تم احتواء المجرم
انتظر، ألن نأخذ الطفل؟ قد يموت
ممنوع التدخل. ألا تفهم ذلك؟
لا، بحقك
لن نأخذه؟
لماذا تفعل هذا في كل مرة؟
لماذا؟
خائف ان يأخذ مكاني؟
انتظر دقيقة
الطفل ... في المستقبل ...
لا تقل أنها في إحدى رؤياك
لنذهب. الباب يُغلق
إذن أعتقد أنه يتعين علينا العودة
ماذا عساك ان تفعل؟
لماذا تجلس هناك؟
أنا طويل جدًا هكذا، أليس كذلك؟
!نرحل الآن
،هؤلاء السجناء الفضائيون موجودون عبر الزمكان
وكانت مهمة الحارس وثندر هي إدارتهم
،حتى الآن، كان هناك سبعة هاربين من بارو
وسبع عمليات إعادة احتواء ناجحة
لكن ذلك اليوم كان مختلفًا بعض الشيء
ماذا؟
ما هذا؟
لماذا هناك طفل هنا؟
قلت ما هذا؟
أهم شيء هو أن- هذا-
اسمع، الشيء هو- هل-
...إنه
أين تعتقد أنك ذاهب؟
لا، أنا لست ذاهباً
لماذا سأذهب إلى أي مكان؟
لماذا أحضرته هنا؟
يبدو أننا سنضطر إلى إعادته
أم ... هل يجب أن نقتله؟
نقتله؟ لماذا لم تتركه فحسب؟
لماذا فعلت هذا؟
عرفت
!أقترح تجربة
ألن يكون الأمر جامحًا إذا فحصنا دماغه ...
وتعلمنا المزيد عن البشر؟
وماذا بعد...
....أولاً، يجب علينا
أولاً؟ ماذا؟
أحضره إلى المنزل؟
أنا؟
!اجل
ماذا تأكل هذه الأشياء؟
البشر الرُضع يشربون الحليب الذي تنتجه أمهاتهم
المكون الأساسي هو بروتين دهني اللاكتوز
تباع الصيغ البديلة في المتاجر
حسنًا، هل نفحص دماغ الطفل؟
لِمَ لا؟ يمكننا ان نتخلص منه عندما ننتهي
صحيح. بالطبع
استعد للإرسال
القضية رقم 7847، الهروب السابع من السجن، تم حلها بنجاح
تحليل مجتمع الأرض قيد التقدم
هناك حالات حيث يمكن للعقول
البشرية أن ترفض ذكرياتنا المزروعة
هناك احتمال كبير بأن يكون البشر أكثر تعقيدًا مما توقعنا
كم من الوقت علينا البقاء هنا؟
لم تتوفر هذه المعلومات
قافلة الأسرى القادمة من المتوقع أن تصل
في غضون عشر سنوات وثمانية أشهر
نهاية الإرسال
عشر سنوات وثمانية أشهر
أيغو
هل سبق لك أن وضعت يدك في الضباب المتصاعد من الشلال؟
إذن الأمر يشبه ... يمكنك شم رائحة الماء؟
هذا هراء
،كما كنت أقول، عندما تضع يدك في الضباب
أين ينتهي الهواء ويبدأ الماء؟
يصبح الضباب ويدك كيانًا واحدًا
سيدي
لنحصل على شرح
إنه ليس شيئًا يمكن للمرء إثباته حقًا ولكن ...
،مع فن دوسا القديم
،يمكن لموريك حتى استدعاء الريح! بحركة واحدة
لا أريد أن أحبط الناس الذين جاءوا لرؤية أزهار الكرز ...
ولكن لا يمكنني أن أخيب آمال زبائني أيضًا
وعندما تكون متقدمًا مثلي، فأنت
محصن ضد أي نوع من الإصابات
من أي نوع؟
نعم
هنا. خذ هذا، وهنا-
إذن يمكنني أن أفعل هذا، إذن؟
سكين؟؟
لم تترددي، أنت فقط-
منديل
سأخرجها
لا، لا-
قلت، لا
لا بأس
!حالة طوارئ، لصوص في القرية
هل قلت أنه كان هناك صائدي جوائز في المدينة؟
هنا! هنا
!سيمسك بهم من أجلك
هل هؤلاء هم الرجال؟
نعم
هيا بنا إلى العمل. هل نقبض على بعض اللصوص؟
ثلاثة رجال يركضون
هناك جرس
هل توجد أضرحة قريبة؟
!من ذلك الطريق
ممّ تهربون؟
يا إلهي. فقط لأنها موجودة، لا يعني أنه يمكنكم سرقتها
فكروا في حياتكم القادمة. هل تريدون العيش هكذا أيضًا؟
أتمنى أن تتعلمون من هذا وأن
تصبحون عضوًا منتجًا في المجتمع
ما كان هذا؟
حسناً اذن. يبدو أننا على وشك كسب مكافأة
انظروا، إنه موريك مع القطط
ضعوا البضائع على الأرض
سنحقق العدل في هذا اليوم الجميل
من الذي يحقق العدل؟
ماذا تقول عن كسب الجوائز عندما أنا هنا بالفعل و
لا، من يرى الجائزة أولاً يختار اولاً، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
لدي مطالبة بهذا
اربطوا أنفسكم بشكل صحيح. الآن
هذا إذا كنتم تريدون طبلة آذانكم سليمة
من أين أتيتم يا رفاق، على أي حال؟
مرة أخرى؟
صدقني، هذه المكافأة هي لي
في الريح، من الريح
اخرجا
هل كانت هكذا؟
هل تفترض أنك تقلد تقاليد جانجون القديمة؟
لو درست لمدة مائة عام، فلن تتمكن من
مكافأة لثلاثة لصوص، تم تحقيقها بنجاح
!موريك
القِ نظرة على القوائم الجديدة
...لنر
أي نوع من الأوغاد يجب أن نُطيح به بعد ذلك؟
بالتأكيد شخص ما سعره مرتفع
يا لها من حفنة من الأوغاد
انظر إلى هذا هنا
هذا وجه امرأة ولدت لتكون مجرمة
خمسون بيل؟
عشرون
لا، مائتان-
انتظر، لا-
ألفي بيل؟
....انتظر، لقد رأيت هذا في مكان ما في
هل انت بخير؟
هل تعاني من صداع آخر؟
هذا الوصف واضح للغاية، إنه
يجعلني أشعر حقًا أنني رأيته بنفسي
هذا
أنت تعرف من هو المخمور في
الأماكن العامة الآن، أليس كذلك؟
ها نحن ذا
يجب أن أذهب لرؤية دوغترد
هل تعلم أين موقع دوغترد، يا معلم؟
قد يكون من المفيد التحدث إليه
لا تقلق
أعرف دوغتيرد جيدًا
أيغو، مولاي
جاء هذا المسكين لرؤية والده المحبوب دوغتيرد
سلّم على الرجل
كان والده المسكين يسكر حتى الموت
ما هذا؟
هدية تقديرنا
مجرد رشفة يا سيدي
يبدو وكأنه ذو مذاق لذيذ ...
حلو جداً
أدّى مفعوله
بما أننا أحضرنا هذا هنا، يمكنك
أن تأخذ كوبًا إلى والدك قبل أن تذهب
هل استطيع؟
سيكافأ لطفك بالتأكيد
!ابنك هنا لرؤيتك
إنه يبكي وما شابه
لدي إبن؟
...ابي
ابنك موريك هنا لرؤيتك
موريك، أيها الوغد
يجب أن تخجل من إظهار وجهك امامي، أيها الوغد اللص
....إذا قلت كلمة أخرى، فسوف
هذا مدى سعادته لرؤيته! يا له من ترحيب حار
هذه كلمات جارحة، أبي
ماذا يمكنك ان تخبرني عن هذا؟
هل تعتقد أني سأخبرك؟
حتى لو وثقت بك، لا يمكنك أن ترغمني على التحدث
!اخرج من هنا قبل أن أقتلك
إذن أعتقد أن والدي لا يريد هذا المفتاح
!ابني الحبيب
....جاء إلى والده المريض
أخبرني عن السكين
سأخبرك بما أعلم
في الخامس من أغسطس، ظهرت سكين غريبة
في شبكة بالقرب من الجبل الأصفر
كان نصلها جوهرة غريبة
....في البداية، راودتهم أفكار بيع الجوهرة
لكن حتى الحداد لم يستطع فصلها عن المقبض
عندما ارتدت السكين وسط الحشد، أصابت
.....رجلاً يتكأ على عصا وكان من المفترض أن تقتله
لكنه نهض كما لو أنه لم يصب بأذى
!بالتأكيد هذه قطعة أثرية ثمينة يجب حمايتها
ألا تعتقد ذلك؟
إذن، من لديه السكين الآن؟
....حسناً، هذا
إشتراها رجل كان قاضيًا في جبل ساغماك منذ فترة طويلة
لكن في الوقت الحاضر، هي ملك لرجل في غيسيونغ
يدير حانة اسمها بيوكنانجغ
هذا كله مثير للغاية
ابنك سيرى نفسه الآن
كن حذراً
هذا الرجل هو أفضل ممارس لفن الدوسا في البلاد
ما مدى فائدة الدوسا لقاضٍ سابق، بصراحة؟
....أبي، إذا كنت تستطيع فقط تغيير طرقك
لقد مر وقت طويل منذ أن واجهت ممارس دوسا آخر
أتساءل عما إذا كنت ستكون ندّاً له
،قد أفتقر إلى التدريب الرسمي
!لكن لدي خبرة في العمل. كل يوم
المعرفة العملية تتفوق على تعلم الكتاب. الجميع يعرف هذا
ألا أبدو كرجل في قمة اللعبة؟
القمة - هل تعتقد ذلك حقًا؟
!بعد كل شيء، أنت المالك الشرعي لهذه المروحة
ألست كذلك؟ لماذا لم تقل شيئاً؟
نحن نتابعك فقط لأنك قلت أنك مالك المروحة
فلتفكر في الأمر، ما زلت لم تسحب السيف العظيم أبدًا
هل تعتقد أنني لا أستطيع سحب السيف؟ هاه؟
هل هذا ما تظنه؟
!سأسحب السيف وبعد ذلك ستندمون
سأسحبه حقًا
!ها نحن ذا
إنه يفعل ذلك حقًا
اليوم هو يومي
في الريح، من الريح
تريان هذا؟ انتما تريان ذلك؟
يبدو ثقيلاً
المرة القادمة
الكثير من الناس موجودين
هذا صحيح. لا أريد أن أذهل أي شخص
لقد أصبحت مشبوهاً أكثر فأكثر أنك لست مالكنا الشرعي
إذا كنت ستثرثر، فسأحولك إلى قطة
لا تتصرف هكذا. اتركنا بشراً
من البشر؟
اجلس
لنحتس مشروبًا سريعًا
نود الطلب، سيدتي
بالطريقة التي أراها، ستتفوق على القاضي
سيدتي، أين حانة "بيوكنانجونج" من هنا؟
اذهب بهذا الطريقا للأمام مباشرة
من ذاك؟
لم أر ملابس كهذه من قبل
اليس كذلك؟
"بيوكنانجونج"
!أنا بارع بكل شيء
!لقد فاز
هل يمكنني التحدث معكم أيها السادة للحظة؟
سمعت أن هناك رجلاً كان قاضيًا هنا
هل تعرفونه؟
لقد سمعت عن هذه المروحة. يمكنك تسمية سعرك لها
هذه؟
إنه إرث. لا يقدر بثمن بالنسبة لي
الكثير من الناس يأكلون هنا ...
كيف يمكن أن يكون شيء ما إرثاً إذا سرقته؟
كجبان
أنت محظوظ لأنني يجب أن أحترم كبار السن
!لا يمكنك أن تتهم الناس بسرقة الأشياء
!أيها الوغد
!نحن لا نسمح لنوعك بالدخول هنا
...القاضي
ممنوع استخدام هذا في الداخل، شكراً لك
هذا لا يتعلق بالقوة الجسدية، هذا يتعلق بقوة الإرادة
لا يمكنك التفكير في ذلك، لذلك لا يمكنك فعل ذلك
ما هذا الهراء
هل تعرفني؟
أعرف الرجال امثالك
توقف عن مطاردة الجوائز وعش بالحلال
يمكنكم العودة إلى وجباتكم، أيها السادة
...ساعداني
!النجدة
هل وصل ضيفنا؟
نعم. والمعلومات التي طلبتها
لماذا هذا صعب جداً؟
لم يسرد اسمه
قلت أنك تعرف ما هذا
بالطبع أنا اعرف
كيف علمت به؟
لأنها ملكنا
لنا؟
نعم
ومن هذا؟
أين ذهب القاضي؟
القاضي؟ إنه في الطابق العلوي
يبدو أنه يعرفك
يعرفني؟ لم أر الرجل قط في حياتي
هل تراه؟ هذا يشبه دوغتيرد
دوغتيرد؟
أنت محق. أستطيع أن أشم رائحته
لا بد انه يلاحق السكين
في الريح
من الريح
هل تأذيت؟
السكين ... لا تستيقظ
لا
...ماذا
أعتقد أن دوغتيرد سرقها
اراكم تأكلون جيداً هنا
أره
انت بخير؟
انا بخير، انا بخير
لقد سرقت ذلك السكين مرة أخرى، أليس كذلك؟
ليس الأمر كذلك
!اهرب، اهرب
أين هو؟
إنه هنا، إنه هنا
سيدي، سيدي
موريك
موريك!
استيقظ
إلى اين ذهب؟
علينا أن نجد تلك السكين
حسنًا، هذا مثير للاهتمام. كيف فعل هذا بك؟
دوغتيرد هرب مرة أخرى
هل انت بخير؟
أشعر بشد عضلات ظهري
لماذا يؤلمني خدي؟
هل ضربتني؟
أنا؟
لا. لماذا قد افعل ذلك؟
رائع! هلا تنظر إلى ذلك؟
ما هذا؟
أهو حجر؟
أي نوع من الحجر يلمع مثل هذا؟
مهما كان الأمر، فهو يشبه المال
لا بد أنه ظهر على السطح بسبب الجفاف
إنها تحدث ضوضاء-
شخص ما هناك-
لقد اتصلنا بك لأن هناك مشكلة مع يان
ذهبت مؤخرًا إلى مركز شرطة وحاولت الإبلاغ عنك
،عندما سألت الشرطة سبب قدومها
،قالت إنك خطفتها
وأنك كنت تعبث بدماغها منذ ذلك الحين، وما إلى ذلك
حسنًا، لنشغل الفيديو
لقد حصلنا عليه مباشرة من المحطة
لماذا يعبث والدك بعقلك؟
هل هو طبيب؟
لا، سيدتي
بصراحة، إنه ليس والدي
إنه إنسان آلي
مثل سايبورغ
حسنًا، هذا مثير
وكيف يمكنك أن تثبتين بأن والدك أنه إنسان آلي؟
هذا سؤال وجيه. كما ترين، لقد صوّرت مقطع فيديو أمس-
لأنه في بعض الأحيان ليس والدي، إنه ثندر
لذلك شككت في-
من هو ثندر
،إنها السيارة التي يقودها والدي
لكن في بعض الأحيان تتحول إلى والدي
أتذكر عندما أخذوني
لقد قاموا بالفعل بمسح الفيديو
كان ينبغي أن يكون أكثر حذراً
سأصوّر فيديو آخر وأعود
وغادرت المحطة وذهبت إلى المدرسة. ما رأيك؟
امسح الفيديو من المحطة
لقد تم بالفعل
تلك المرأة كانت تراقبك. كن حذراً
أي واحدة؟
امامك مباشرة
!طاب يومك
لا بد انك تنتظر يان
أنا عمة مينسون
.افهم
مينسون ويان صديقتان مقرّبتان
ربما لأنهما سيئتان للغاية في كرة القدم
أراهن أنهما سيكونا أصدقاء مدى الحياة! ألا تعتقد ذلك؟
بالتأكيد
هل ترغب ببعض القهوة؟
،رأيتك في فناء المدرسة عدة مرات
لذلك اعتقدت أنني يجب أن أقدم نفسي
كم عمرك؟ هل تملك أي عقارات؟
عمتي تعتقد أن والدك وسيم
صحيح
هذا المكان الذي حصلت فيه على مظهري الجميل
ولكن ماذا عسانا أن نفعل؟
ابي لا يحبها
يبدو أنه يراوغ
ستكون بخير. انظري إليها
إنها امرأة لا تستسلم أبدًا
!عمتي
اهلاً مينسون
إذن أنتِ يان! انت جميلة جداً
هل ورثتِ مظهرك الجميل من والدك؟
هذه الأشياء الصغيرة التي أعددتها بنفسي
هذه لك ولـ يان
إنها لذيذة بشكل كبير
قد بأمان
لنذهب
ابي
ماذا؟
ماذا قالت الناظرة؟
ألا تشعر بالفضول فيما فعلته مع أصدقائي اليوم؟
لا، لست كذلك
أفهم
شكراً على الرحلة، ثندر
مع من تتكلمين؟
معه
السيارات لا تستطيع الكلام
اعتاد ثندر على ان يكلمني. عندما كنت صغيرة
أتذكر
....أيام معدودة
هل كنت تتحدث معها؟
ولا كلمة
أعني، لقد فعلت ذلك عندما كانت أصغر سناً
هل تتذكر ذلك؟
لكن ما هو ثندر؟
هل هذا اسمي؟
اتركها
شيء غريب
أنت تتكلم كثيراً
لماذا تم محوه؟ اسمي؟
فقط أعطني التقرير
تقرير: قافلة الأسرى التاسعة عشرة. "بارو" رفيع المستوى
سيصل إلى الأرض للزرع. 107 مواضيع مطلوبة
زرع؟ ما هذا؟
الموقع
ما زلت أبحث
سنحتاج 107 مضيف بشري. قُدِّر وصول
القافلة في غضون ثماني عشرة ساعة
ثماني عشرة ساعة. يعني غداً
كل ليلة عند الساعة التاسعة يختفي والدي
وتنطفئ كل الانوار
!ثندر
جيدة جداً بالنسبة لي؟
ارى كيف يكون
أعتقد أنني يجب أن أحصل على جميع إجاباتي بنفسي
ما هذا؟
إياكِ
هاه؟
.إياكِ
لا تلمسي ذلك
ثندر
منذ أن كنت صغيرة
لكن ... لماذا اسمي ثندر؟
ألا يعجبك؟
بدأت اتعود عليه
إنه مناسب
اذن ما انت بالضبط؟
من أين أتيت؟
،عن سؤالك الأول أنا برنامج
يعالج البيانات ويمكن أن تتنوع في شكلها المادي
ماذا تحب؟
والدك؟
....ولكن كنت لا
هل أنت صورة مجسّمة؟
لا، أنا حقيقي. أنا هنا حقًا
حتى أنني اعتدت أن أمسك بك
لقد سألت من أين أنا
جئت طول الطريق من هناك؟
هل هذا يعني أنت وأبي فضائيان؟
بالنسبة لي، أنت اجنبية
هل والدي هو رئيسك في العمل؟
رئيسي؟ كلا
نحن رفاق. متساوون
أنا فقط أترك القتال له لأنني ضد العنف
هل ديارك بعيدة؟
حسنًا، إنها بعيدة، لكنها لا تستغرق وقتًا طويلاً لأن-
اينشتاين
أنت سريعة
لقد ولدتِ ذكية
حتى أنك وجدت اسمٌ لي
حقاً؟ أنت الشخص الذي
يغير الوجبات الخفيفة في آلة البيع
اجل! كيف تأكلين الكثير من السمك المقدد؟
اليس كذلك؟ ووجبات خفيفة من الذرة-
صحيح-
وماذا وأين يتم الزرع غداً؟
في المستشفى؟ سيجدون مضيفاً للسجناء
الزرع
سمعت الرسالة
خائنة
أنا لست خائنة. أردت فقط أن أعرف-
ابوك قادم. اخرجي! بسرعة
انتظر
من أين أتيت؟
سأخبرك في المرة القادمة! يجب ان تذهبين
أخبرني أرجوك
من أين أتيت؟
من الماضي! قبل 646 سنة
وانسي ما قلته لك عن المستشفى
عليك ذلك
مع من كنت تتحدث للتو؟
الآن؟
هناك رسالة جديدة
ستتم عملية الزرع على بعد 8 كم من هنا، في مستشفى جيسانغ
هل انت بخير؟
أنا بخير
ماذا تصوّرين؟
أنا فقط أحب عمل سجلات للأشخاص
لن تعرف أبدًا متى ستفقد ذاكرتك
أنت مهووسة قليلاً
ما أنواع الأشياء التي تنسى؟
لا شيء بعد ، لكن ... لن تعرف أبدًا
لحظة
إذا حدث أي شيء، اتصلي بي، حسنًا؟ أنا شرطي
سأرفض
هل ترين ذلك؟ إنه جميل
اكتملت الاستعدادات لإخراج السجين
....ما هذا
ما الذي تفعلينه هنا؟
ما الذي أتيت من أجله هنا؟
مسكين
يا لها من خسارة مدمرة ...
بقي لدينا الكثير لنتحدث عنه
هذه المرة الأولى التي أراك فيها هكذا
أخبرتك أنه كان صاحب السكين، أليس كذلك؟
اجل
وهذا الرجل الآخر سرقها
مجرم
أي نوع من ممارسي دوسا قد يكون؟
،أولا، قبل كل شيء
أنا متأكد من أنه ليس من ممارسي دوسا
كان اللص هنا. دخل شيء حاد
عبر الحائط وحطم الباب
ربما العنصر المسروق؟
بطريقة ما، لا أعتقد ذلك
مجسّ؟
هنا؟
هنا، من بين جميع الأماكن؟
تتسارع دقات قلبي
هل هو مثل ذلك الشيء الذي رأيناه؟
أعتقد ذلك
هل تذكر
ذلك الرجل الذي كان يعيش في ميلبون؟
نعم، أعتقد أننا يجب أن نقوم بزيارة له
أعتقد أنه يجب علينا ذلك
هل أنتم ... سحرة جبل ساغماك؟
اجل
وأنتما تبيعان الحلي؟
الحلي؟ هل تسمعين هذا الرجل؟
قال أهل البلدة إن هذا الرجل عاش هنا منذ عشر سنوات
إنه خطير للغاية
هل انت ذاهب فعلاً؟
اجل
.....لن أتحقق من ذلك أو
حدد موقع السيف العظيم في المعبد
وقم بإحضاره إلى الموقع المتفق عليه
حدد موقع ماذا؟
ماذا؟
هل تعتقد أنه المعبد في ميلبون؟
هل هم من يطلب هذا؟
لماذا يبحثون عن نفس السكين؟
هذه الصورة غريبة
ما هذا؟
لماذا أشعر وكأنني رأيت هذا الشيء المربع من قبل؟
إذن، الرجل الذي عاش هنا كان مجنونًا حقًا
أين يمكن لأي شخص أن يرى كل هذه الأشياء الغريبة؟
،كان هذا طريقًا طويلاً للغاية
لمجرد التمكن من طرق هذا الباب الرائع
أنا متأكد أنه لم يذهب إلى أي مكان
مما قلته لي، لا يبدو أن هذا أسلوبه
سمعت أنه لم يطأ قدمه خارج هذه البوابات
منذ وصوله إلى هنا قبل عشر سنوات
أي نوع من الأشخاص برأيك هو؟
لنبيع الحلي الصغيرة لدينا بأقصى ما
نستطيع ونرى ما إذا كان بإمكاننا اكتشاف ذلك
وصل سحرة جبل ساغماك، يا مولاي
رباه، الرجل نفسه
إنه سعيد للغاية برؤيتنا. أستطيع أن
أشعر به حتى من خلال قناعه
أنت محق
إذاً أنتم السحرة المذهلون الذين سمعت الكثير عنهم
أشكركما على تكريمي بحضوركما
إذا سمعنا أن ميلبون له اهتماماً في
بضاعتنا، بالطبع يجب أن نأتي على الفور
لنريك ما يمكننا تقديمه
أشياء
المنتجات التي قدمناها لشركة ميلبون حتى
الآن باهتة مقارنة بالأواني التي نقدمها لك اليوم
على سبيل المثال، هذه التعويذة ...
يمكن أن تسمح لي أن أكون في مكانين في وقت واحد
راقب عن كثب
أرى أن هذا ليس ما تبتغيه
لنجرب شيئًا آخر
لا تذهب إلى أي مكان
لقد أمسكت بك بسرعة
،إذا كنت كريماً لشراء واحدة منا
فسأضيف واحدة كنوع من الشكر
فهمت
وهنا! لدينا هذه المرآة البرونزية الرائعة
لا يمكن مقارنتها بالمرايا الأخرى ببساطة
يمكن للرجل المخادع أن ينظر إلى هذه
المرآة ويرى تضخيمه عشرة أضعاف
ويمكنني أن أرى جمالي ونقائي
هل ترغب بإلقاء نظرة؟
مظاهرنا في ميلبون ليست ذات أهمية
كم انت حكيم
لكن قوى المرآة المكبرة يمكن
أن تكون ذات استخدامات أخرى أيضًا
بمساعدتها، لا يجب أن تكون الأشياء الصغيرة صغيرة
يمكن أن يكفي مشروب واحد لتجمع كامل
وفي القتال، يمكن أن تصبح قبضة صغيرة واحدة جيشًا كاملاً
ابقِ عينيك على يدي
حسناً، ها نحن ذا
ستكون هناك مشكلة كبيرة بمجرد القيام بذلك
أعتقد أننا أظهرنا له ما يكفي
أنا مندهش لسماع أن مجرد البشر يمكن أن
يصنعوا مثل هذه المنتجات غير العادية
نعم، ألسنا رائعين تمامًا
وهذا
حجر شحذ عربي لا يقدر بثمن
،حتى لو استخدم آلاف الجنود هذا الحجر كل يوم
فسيستغرق الأمر 15 عامًا ليبدأ في التآكل
ستستمر حافة النصل لمدة ثلاث سنوات
إنه لا يقدر بثمن عندما تفكر فيه
....ولكن إذا كان عليك أن تضع سعرًا عليها
سبعون بيل، على الأقل
لا يوجد سبب لطرح ذلك إذا لم تكن مهتمًا
ألم تجد شيئاً؟
إذا لم تكن مفتوناً ببضاعتنا، فلا فائدة من بيعها لك
لنرى ما إذا كان هذا الشريط لا يزال موجودًا هنا
....لقد مر وقت طويل، أتساءل حقًا
اجتماع بلا فائدة
هل تعرفان حقًا مكان السكين العظيم؟
بالطبع
بوكون، في يد صاحب عمل
أو كان على الأقل
لسوء الحظ، سرقها رجل يدعى دوغتيرد
هل هناك أي طريقة يمكن أن يساعدك بها ميلبون في العثور عليها؟
...لدي
سؤال ممتاز
ماذا يعتقد هؤلاء الأوغاد أنهم يفعلون؟
العريس رجل طيب للغاية حقًا
ويضع شارب جميل. هل رأيت ذلك الشارب؟
ماذا؟-
ترجل-
اقرضني شاربك
شاربي؟
نعم
إنه هنا. إنه هنا
لقد وصل العريس
!العريس رجل شهم
ليتجمع الجميع بسرعة
هل هو هناك، هل تعتقد؟
لست واثقاً
العروس والعريس هنا! فليبدأ الحفل
لنشارك مشروبنا الأول معًا
ما الذي يأتي أولاً؟
....عروستي
...جميلة
...ولكن
ألم نتقابل في مكان ما من قبل؟
هذا مستحيل
...ماذا
لنرفع هذا
ما هذا؟
لا شيء تحتاج إلى أن تشغل نفسك به
هل نبدأ بمشروب؟
بالتأكيد. لنفعل ذلك
ألا يجب أن ندع سيدنا يستمتع؟
لدينا عمل لنقوم به! لا يمكننا أن نستمر بالتنكر
سخيف
انظروا، لقد طهوا السمك على البخار
إنه ليس حتى في الموسم
....هذه الاشياء الثمينة
....اولاً
وجبة خفيفة صغيرة
نعم قليلاً
....إنه ليس الربيع، لا
!لكن هذه السمكة أفضل في الخريف
أعتقد أنك محق
ثانية واحدة فقط. أنا بحاجة للقيام بشيء ما
لا أستطيع أن أصدق ذلك
أنني تزوجت من شخص مثلك
شخص لطيف
لماذا انت مصرّ جداً؟
!كان علي التأكد من أنه لم يكن هناك
سيدي، سمعنا أنه في مخزن العائلة، فوق ذلك الجدار
فهمت، فهمت
هل كنت تشرب؟
كأس صغير
....ماذا
ماذا يحدث لي؟
نحن سحرة جبل ساغماك
لا أحد يغادر هذا المنزل
أحضر لنا محتويات مخزنك ولا تسبب أي مشكلة
....نحن مدعومون من قبل ميلبون دوسا
لذلك لا تتجاوز هذا الخط إذا كنت تريد أن ترى الصباح
أوقفوهم على الفور
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
لا أعرف ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم
.....لكنك ستخرج من منزلي قبل
إرادتك هي لي
نعم
أحضر لي ما أخفيته
إرادتك هي لي
أحضر لي كنوزك المخفية
نعم
أي شيء تقوله
أيغو
سيدتي! ما الذي تفعلينه هنا؟
ما حدث لك؟
!أوني، أوني
لقد قيدوني هكذا
لكن إذا كنت هنا ... فمن تزوج؟
آسف لجعلك تنتظرين
أحضر السكين العظيم إلي على الفور
مهلاً، هل أنت - لست العروس الحقيقية؟
يبدو أنك لست العريس الحقيقي أيضًا
...مهلاً
هل خدرتيني؟
نعم
نعم؟
لن تموت. لا تقلق
ترياق
لا بد أن هناك ترياق
لا يوجد
لا يوجد؟
فقط نُم. ستكون بخير
سأتكفل بهؤلاء الأوغاد
أنا الوحيدة التي تستطيع
يمكنكِ ذلك
يمكنك أن تفعلين ذلك
...انتِ
مجنونة
،أعلم أنني لست العروس الحقيقية
لكنني سأتذكر اليوم باعتزاز شديد
!ابق مكانك
هذا سلاح
لا يهم
اعطني اياه
نعم، سيدتي
.لا تتحركا
بالمناسبة ... ما أخبارك بحل الألغاز؟
هذا سكين حاد جداً
يؤلم
تمكنت منها
أحضر الفتاة معنا
حاضر سيدي
!موريك
لقد اتى
قم بتدليكه
من أين أتت تلك المرأة؟
حاولت أن أسألها ذلك، لكن -
العريس بالداخل
فلنخرج من هنا
مهلاً، هذا الشيء
إلتقطه
بانغ؟
ماذا؟ ما هذا؟
ما هو الـ بانغ؟
مرحبًا، يان
لماذا لستِ في المدرسة؟
هربت من المنزل
هل يمكنني البقاء الليلة؟
يا إلهي! هل هذا حقاً مستشفانا؟
وهل صورت هذا بنفسك؟
اجل
ما هي تلك الأشياء التي تدور في رؤوسهم؟
هل والدك أحد هذه الأشياء؟
صه
عمتي؟
هاه؟
أنا - أنا لا أفعل أي شيء
أنا فقط مررت من بابكم. بطبيعة الحال
...انا راحلة
لقد وصلنا لمنزل مينسون
لا أعرف أبدًا ماذا أقول للبشر
اذهب انت
أنا؟
ما المظهر الذي يجب أن أتنكّر به؟
أنا! سأفعل ذلك! خذني معك
!لطالما أردت إقناع الإنسان
هل سبق لك أن تحدثت إلى إنسان؟
لم تتحدث، أليس كذلك؟
أنا فقط في انتظار الفرصة المناسبة
أعرف القليل عن البشر
سأذهب
اكبح جماح نفسك
هل تعرف كيف تغري امرأة؟
هل تحدث أي منكما مع أحد من قبل؟
التحدث بعمق، والتواصل بالعين
وطرح الأسئلة، والامساك بخصرها
هل لديك أي خبرة في هذه الأشياء؟
هل يجب أن نذهب الثلاثة جميعًا إذن؟
لا. فقط واحد منكم. واحد فقط
أنت
فلتُسرع
واجلب يان
هذه هي الروح
هلا ذهبنا؟
لنسرق بعض القلوب
...مرحباً
ها أنتِ ذا
هل أتيت لأخذ يان؟
أليس هذا واضحاً؟
أعلم أنك مهتمة بي
انا؟
أنت
لقد تساءلت عما إذا كان بإمكاني الاتصال
بك في وقت ما. هل توافق إذن؟
نعم
قطعاً يجب عليك القيام بذلك
هل يجب أن أنادي على "يان" إذن؟ إنها في الطابق العلوي
أفضّل أن أستمر في الحديث معك
ما اسمك؟
أنا مين جي إن
اعرف ذلك مسبقاً
لماذا تناديني أمي بهذا، أليس كذلك؟
لقد استخدمت الكثير من الألقاب
"في الغالب مجرد "مين جي ان
مينسون
سيدة مين جي إن
...اكثر
شيء محظوظ بكِ ...
هو انكِ لست آلية
لطف منك
حسناً. لننطلق
ماذا حدث لإولئك الناس في المستشفى؟
سألتك سؤالاً
إنها غاضبة
هل مازلت لا تفهم البشر؟
لا فائدة من محاولة إخفاء الأشياء عنهم
يان. اجلسي
ماذا حدث لإولئك الناس؟
وماذا بعد. سنجيب بالضبط على ثلاثة من أسئلتك
إتفقنا؟
ماذا حدث هؤلاء الناس؟
هذا السؤال
لذا فإن الأمر وما فيه...
لفترة طويلة حقًا كنا نحتجز سجناء كوكبنا في أجساد البشر
حسناً؟
لا، سأجيب انا
كل كوكب هو لنفسه، أليس كذلك؟ هناك
حضارة، هناك حرب، هناك انخفاض في عدد السكان
لكن الجميع يريد السلام
لدينا مجرمون كأي شخص آخر، بالتأكيد
ولكن بعد ذلك تظهر مشكلة جديدة كاملة
يبدأ سكاننا في التحور
الحياة والسلام انقلبتا رأساً على عقب
الطفرات قوية لدرجة أنها يمكن أن تدمر وتقتل
ثم ماذا؟
إذن فأنتِ بحاجة إلى سجن
عليك أن تأخذيهم بعيدًا حتى لا يتمكنوا من العودة أبدًا
المكان الأكثر قابلية للاختراق هناك
سجن لا يتذكره حتى الحراس
العقل البشري
،ضع مجرمًا هناك
وهم محاصرون، حتى يموت الإنسان ويدمرهم كليهما
هذه طريقتنا نقوم بها
لكننا لم نوافق على هذا
الدخول في عقولنا بدون إذن؟
لماذا نحتاج إذن؟
لا يجب أن تعامل الناس بهذه الطريقة
البشر مهمون
!لقد نشأت ذكية
إنها أفضل سماتك
اسكت
السؤال التالي
هل يستطيع هؤلاء المجرمين ترك أجسادهم البشرية؟
قليلًا، لكن الجو مختلف هنا
عن ماذا، خمس دقائق؟
نعم. يمكنهم البقاء في الخارج لفترة طويلة
إذا استيقظوا، أقوم بحجزهم وتخزينهم
أين؟
هنا
توجد غرفة هناك؟
...إذا استيقظوا
يتأذى الناس؟
هذا ما أنا هنا لمنعه
إذن أنت تحمينا
أنا حارس أشرف على السجناء
البشر ليسوا مشكلتي
انتهى وقت الأسئلة
إذن لماذا ربّيتني؟
يمكنني النوم هنا الليلة، أليس كذلك؟
شكرًا
منذ متى وانت على الأرض، ثندر؟
هل كنت دائماً هنا؟
لماذا أحضرتني معك؟
لو نأتِ بك، لمُتِ
نوم هنيئًا، يان
تصبح على خير، ثندر
المشتبه به يتجه نحوك
إبدء العملية
!ماذا تفعل؟ انتظر
توقف عندك
هذه وحشية الشرطة، لعلمك
يا لها من خسارة
!لا تطلق النار علي! لا تطلق النار
شكراً لكم على كل شيء
مون دوسوك
نعم
ماذا تعتقد أنك فاعل بإطلاق النار على مدني؟
مجرد طلقة تحذيرية صغيرة على مجرم
في المرة القادمة، يجب أن تضربني
المحققون لا ينجزون المهمة أبداً
اعذرني
أين البقية؟
لقد خبأته في الدراجة في الطابق الأعلى
الدراجة في الطابق الأعلى؟
هل تريد الذهاب لقضاء ليلة ممتعة؟
ماذا يحدث هنا؟
اذهب للتحقق من ذلك
سيد. تشو؟
رسالة جديدة واردة
توجه السجناء الهاربون إلى الأرض
مسلحون وخطيرون
إمسكهم بعناية
هل قلت مسلح؟
ماذا تفعل؟
ما مشكلتك؟
رسالة طارئة
مطلوب معالجة طارئة لسجين
من بالضبط يفترض بنا أن نمسك؟
هذا اللقيط! كان من بين سجناء المستشفى
وجدته! وجدت اللقيط
إنه هنا
الاسم: مون دوسوك
تم العثور على جثته في الدرج
ونحاول الحصول على كاميرا المراقبة
أرسلنا عينات من هذا الفأس إلى الطب الشرعي
المحقق لا يرد على هاتفه
يان، اخرجي
لا
سأرى ما تفعله أنت وثندر
اخرجي
لن أخرج
انا عائلتك. إنه عملي أيضًا
!رسالة عاجلة
المركبة- المركبة تقترب من الكوكب
تمسكي إذن
لا وسيلة لوصول الى هناك في الوقت المناسب
إذن سنطير
أبي، ما هذا؟
اجلسي
مون دوسوك
اين انت
لا تتدخلوا
ما موقع مون دوسوك؟
الطابق الحادي والعشرون. بالمصعد
ذلك الشيء يلحق به
مون دوسوك
مراقبنا محبوس بداخلك
من انت؟
يجب أن أحرر المراقب من جسمك البشري
سأستخدم طاقة الحرس للقيام بذلك
هل أنت جاهز؟
من هو الـ "بارو" في مون دوسوك؟
السجين رقم 197 أ: المراقب
المراقب؟
نفس عامل التدمير على كوكبنا
زعيم التمرد
هل تعتقد أنهم يخططون للهروب؟
أم يريدون شيئًا آخر؟
ما هذا بحق الجحيم؟
أيها المراقب، هل تسمعني؟
هل أنت مستعد لتتحرر؟
لقد تغير الغلاف الجوي للأرض
حان الوقت لتحريرهم جميعًا
وسنبدأ بك
الوقت الان
ماذا يقول هذا اللقيط؟
يان، لقد بدأنا
ثندر، استعد
!يان، تمسكي جيداً
تحويل الطاقة إلى أسلحة
!رفع المستوى
لقد تمكنّا منه
ليس بعد. لقد أصبته فحسب
جهّز الأسلحة
رفع الأسلحة إلى أعلى مستوياتها
حذارِ! إنه خلفنا مباشرة
!تحليل نقاط الضعف
هناك نقطة وصول واحدة فقط إلى الأنظمة الداخلية
هذا الجزء الأحمر اللامع مثل قلبه
!اضربه مباشرة، ويمكنك تعطيل قوته
يفتح في كل مرة يطلق النار
...أدخلنا البشر في مرمى النيران
لنستدرجه الى مكان خالٍ
...استعد
....تجهيز
!إطلاق النار
!تحرك قلبها
الدرع ضعيف
لقد اُصِبنا
الاصطدام وشيك
مزيد من الطاقة
أنا بحاجة لمزيد من الوقت
مهمة مكتملة
تم إيقاظ المراقب
المراقب حُـر
....والآن سأدمر ذاتي
وأخذك معي
تحذير: تم تفعيل جهاز دعم الحياة للحارس
طاقة مستنفدة
يان
!انتظري في السيارة
مستويات الطاقة %17
16٪. 14٪.
الوصول إلى المستويات الحرجة
بدء إعادة الشحن في حالات الطوارئ
إعادة شحن الطوارئ، قيد التقدم
36٪.
38٪.
استنفدت احتياطياتي
تم إيقاظ المراقب
نحن بحاجة إلى تحديث
مفهوم
حاول ألا تتحرك
المراقب لديه حق الوصول إلى السفينة
"هافا"
"إنها "هافا
لقد أحضروها إلى هذا الكوكب
هافا"؟ البعيدة من عالمنا؟"
الغلاف الجوي للأرض مختلف جدًا
،"إذا تمكنوا من نشر "هافا
سيكونون قادرين على تغيير الغلاف الجوي للأرض بشكل دائم
لن يحتاجوا إلى أجساد بشرية بعد الآن
يمكن إيقاظهم جميعاً
،إذا إطلق هذا
كل البشر سيموتون في الجو الجديد
هذه حقاً ... النهاية
علينا أن نوقف المراقب
استخدم سكين الطاقة لتعطيل النشر
انخفاض مستويات الطاقة مرة أخرى
إن إيقاف "هافا" هو الشيء الأهم
اخرج وامسك بالمراقب
قبل أن يتمكن من القفز إلى جسد آخر
يان، هل أنت بخير؟
ما هذا الشيء؟
هذا ما نحن هنا من أجله
لا أرى المراقب
اركبي السيارة
تقرير حالة
جرعتان من "هافا" غادرتا السفينة
سأحاول احتوائهم
ابحث المراقب أولاً. لا يمكن السماح له بإطلاقها
"أطلق "هافا
استدعاء جميع الـ"بارو" داخل النطاق
استيقظوا
!افتحي عينيك! استيقظي
الحزام عالق
"لقد نشروا جرعة واحدة من "هافا
انقذ البشر أولاً
انا ذاهب
يان، لنذهب
سأرسلك الى المنزل
!ثندر
لا بد لي من إنقاذ عالمك
لنذهب
لا بد لي من العثور على المراقب
....الناس الذين ماتوا
"تلك السحابة الحمراء من "هافا
...في ذلك اليوم لم أستطع أن أنسى، حتى بعد عشر سنوات
من أنت؟
لقد كبرتِ. هل نسيتيني؟
لقد جئنا إلى هنا معًا، كما تعلمين. قبل عشر سنوات
سأستمر في محاولة الحصول على هذا السكين
بالتأكيد
أنتِ بحاجة إلى ذلك الشيء الذي ركبناه هنا أيضًا
أين هي؟
لا أدري
حقاً؟ أنا أعرف
لهذا السبب أحتاج تلك السكين
أين هي؟
حان الوقت لتتعلمين كيف يكون الحال في السجن
لدينا وقت. فكري في الطريقة
التي ستنجين بها من الفوضى التي انتِ فيها
سيد
لِمَ لا تتناول العشاء قبل أن تذهب؟
مثلما قلت. لدينا وقت
لقد حوصرنا في الزمان
علينا أن نجد المراقب قبل أن نعود
،لا بد أنه غيّر أجساده
لكن القاضي لم يستيقظ. لقد مات ببساطة
إذن بجسد من قد يكون المراقب؟
رآنا أربعة اشخاص في ذلك اليوم
توفي القاضي. السحرة كلاهما جُرِحا
بالسكين، لكنهما لم يستيقظا أيضًا
الآن يجب علينا تحديد الموقع الأخير
لا بأس
هي لا تستطيع سماع أسرارنا أو قولها
لماذا تسكن في هذا الجسد الضعيف؟
ألن يكون من الأفضل التبديل؟
سأحب ذكرياتي
....وإذا كنت لا أريد أن أُسجن مرة أخرى، فسوف أحتاج
موريك؟
هل انت بخير؟
ألن يكون من الصعب للغاية الوصول إلى ميلبون؟
صعب؟
بالنسبة لنا؟
...انظرا إلى هذا. إذا تمكنا من كسب هذه المكافأة فقط، إذن
هذا سيحل جميع مشاكلنا
ما رأيكما، على أي حال؟
من الواضح أنه شيء مهم.
هل من الممكن أن تكون وسيمًا وذكيًا مثلك؟
فقط أذكى جداً! وسيم جداً
الا تعرفني؟
انهم قادمون
هلا ذهبنا إلى العمل؟
في الريح، من الريح
لم أنتم متأخرون جداً؟
هل وجدتموها؟
إنهم ينتظرونكم. لنذهب
حسناً
هل ستتحركون أسرع من ذلك؟
نحن نسرع
أين تعتقدون أنكم ذاهبون؟
صحيح، صحيح
الدواء هنا
لقد وجدنا الدواء، السحرة العظماء
لا بد أنه كان بعيد المنال
نعم، سيدي
ناولني اياه
سمعتها
هذا الفطر القاتل ...
امضغه جيدًا
من منكم خبير في الترياق؟
....خبير الترياق لدينا
هل هذا الرجل هنا؟
حسناً
خبير
بسرع. امضغه
لا تتوقف عن المضغ
أهرسه جيداً
امزجه ببعض اللعاب
هذا كل شيء، هذا كل شيء
والآن، ماذا أحضرتم لي؟
هذه؟
هنا، ابصقه
لقد مضغها بشكل فعال للغاية
ظهرت السفينة في الوادي بالقرب من بايوكنانجغ
لقد حصلنا عليها
لماذا يتفاعل السكين الآن؟
إنها تضيء من تلقاء نفسها
كل ذلك من تلقاء نفسها؟ لا بد أنها مميزة
توقفت
لماذا يبحث الكثير من الناس عن هذا الشيء الصغير؟
،حتى بعد إصابتك عدة مرات اليوم
ما زلتِ لا تستطيعين إبعاد يديك
كانت تتساءل فقط
حسناً. فقط أفكّر بصوت عال
لن أطلب خدماتكما أكثر من ذلك اليوم
تناولا العشاء قبل أن تذهبا
ماذا تفعلون انتم الثلاثة؟
سأكون مهتمًا جدًا بمعرفة ما يجري هنا أيضًا
هل رأيت السكين؟
لنعد في جنح الليل
حسناً
قد يكون المال لنا
أنت
خذ هذا
أعطه للفتاة وعد على الفور
لا تتحدث معها
حاضر سيدي
أنت أيضاً. اغسل الصحون
من الخلف؟
أين هذا؟
يا له من يوم جميل. حتى الطيور تعتقد ذلك
لنر، لنر
حسناً أرى ذلك
وفجوة صغيرة هنا
كيف صنعوا هذا الشيء؟
هل تسببه النار؟
حسناً، اذن
هذا لم ينفع
اللعنة
هل أنت ذلك اللص؟
لص؟ كلام جارح هذا
خاصة بعد ان أحضرت لك العشاء
هل من المفترض أن آكل الزهرة أيضًا؟
لماذا تفعل ذلك؟
ستأكلين الزهور من أجل البقاء
كيف انتهى المطاف بهذه الفتاة الشجاعة محبوسة هنا؟
نفس السبب مثلك
ألست هنا من أجل السكين؟
بالطبع لا. انا اعيش هناك
هل سرقته بعد؟
لا، ليس بعد
،لكن قبل مجيئي إلى هنا
رأيت أنها بدأت في التوهج
مع هذا الضوء الأزرق الجميل الناعم
أضاءت؟ أمامك؟
كنت هناك فقط عندما حدث ذلك، لكن -
لكن، مهلاً
أشعر حقًا أنني التقيت بك عندما كنت أصغر سناً
لكن ذاكرتي مشوشة
إذا كنت على وشك إخباري أنك
معجب بي، فأرجوك لا تفعل ذلك
نحن لسنا متزوجين حقاً
لا استمعي، أشعر حقًا أنه إذا كان بإمكاني تذكر ذلك اليوم
ساعديني على التذكر
من أين أنت؟
كيف وصلت إلى هنا؟
هل أنت حقاً بحاجة إلى قصة حياتي؟
السيد اللص، فقط عش حياتك بعيدًا عني
اكسب اللقمة الحلال
كنت أعلم أنك ستقولين ذلك
الآن، ما فائدة هذا؟
من أين جاء هذا؟
كيف يخرج ثندر؟
لا تسحب ذلك
أعطه لي بحذر
أولاً، أخبريني من أين أتت السكين
(من المستقبل. (ميري
هل انت متفاجئ؟
انتظر، لقد كنت هناك. هذا الحي بجانب ويلتشونغي
لا، هذا ليس صحيحًا
كان ذلك ميوري
لم أزر بعد ذلك
لقد جئت إلى هنا منذ أكثر من 600 عام في المستقبل
ما رأيك في ذلك؟
لذا لن أحصل على أي إجابات منك اليوم أيضًا
رائع. "ما رأيك في ذلك؟" مع مثل هذا الوجه المستقيم
ستحتاجين إلى كذبة أفضل من تلك لتتخلصي مني
إذن أنت تقول أنك تعيشين هناك. فى المستقبل
نعم
هل هذا منطقي؟
انتظري. انتظري، افلتيني، هناك نار -
أعطني سلاحي
نار! انا احترق!
!ساخنة
اين هذا الرجل؟
سأعيدها، لكنني أعتقد أنني سأحصل على السكين أولاً
مع من كنت تتحدثين؟
لنذهب
[محضر الحاكم]
الفتاة؟
أكلت الطعام
إنها تحتضر الآن
ادفنها
ادفنهم معًا
حسناً
أحضر السكين
حاضر سيدي
هل تعرف كم مضى منذ أن أكلنا طعام ميلبون؟
عشر سنوات على ما أعتقد
...لنأكل أولاً و
السم ... في الطعام؟
هل من الممكن ذلك؟
لنتحرك بسرعة
قبل أن نتحجر
الترياق بسرعة
سنتحجر
إنه هنا
اسرع، اسرع
اسرع، اسرع، اسرع، اسرع
اسحبني، اسحبني
الغذاء فيه سم
تـ ر يـ اق
ترياق؟
التوابيت قادمة
أي توابيت؟
توابيتنا
من أنت؟
السم في الطعام
سم في الطعام؟
لكنني أعطيت بعضًا من هذا الطعام
الترياق
ذلك الجرذ اللقيط
في الريح، من الريح
...إذا سمحت لي
!سيدي
إلحقوا به
إلى الغابة
امسكوا بهم
شعري حار
انه حار جداً
..حار
هل قمت بمسح فمك للتو؟
حسناً.سأتغاضى هذه المرة
لنذهب ونكتشف لماذا يريد هذا اللقيط موتنا
....مهلاً
سأقودهم بعيدًا
ها هو! امسكوا به
امسكوه
لا بد لي من العودة
ابق هنا
لا، لا يمكنك العودة
تلك المرأة...
قد تموت
موريك، قد تموت أنت ايضاً
حسناً
سأعود حالاً
في الريح، من الريح
الترياق
أحضرت الترياق
أنا آسف
أنا من أحضر لك السم
أنا آسف جداً
أنا آسف
أنتِ تُبلين حسناً
ستكوني بخير
ادفن الفتاة. ارمي الولد في النهر
جهّز الفرن
حان وقت العودة
[من غير المعروف من أين أتت السحابة الغامضة ...]
[لكننا نحث الناس على البقاء بعيدًا
عن المناطق المتضررة في سيول]
[يحاول المسؤولون تقييم التهديد، لكن لا
كلمة حتى الآن حول ما يمكن القيام به]
ما هذا؟
هذا مصدر طاقتنا
،مع القوة في هذا السكين
يمكننا القبض على المجرمين الهاربين ...
يمكننا حتى أن نحول الوقت، ونرى عبره
إنه ليس طولياً، بالنسبة لنا
كل شيء موجود في نفس الوقت
عندما جئنا بك
هذا ما اعتدنا القيام به
إذن، إذا عدت، يمكنني إنقاذ الناس؟
هذا ليس ما اعنيه
بطريقة ما، هؤلاء الناس قد ماتوا بالفعل
وأصبحت هذه الطاقة غير مستقرة بشكل متزايد
ليس لديك فكرة
المستقبل الذي أراه ... محطّم. غير واضح
ابحث عن الجامع. أعطه هذا السلاح
هناك أشخاص هنا لكنهم عائمون
!قلت، إنهم عائمون
...لا تلمسي
أعتقد أنني رأيت نفسي ...
مر وقت طويل
يبدو أنك لم تستعد قوتك الكاملة
لا، سأحتاج إلى البقاء في هذا النموذج لفترة أطول قليلاً
لست على سجيتي، انا خائف
فُقد ما لا يقل عن 3 من عمال الإسعاف داخل الضباب
كما ترون، تظل سميكة جدًا، لذا من الأفضل
التخطيط لطرق بديلة في الوقت الحالي
بالإضافة إلى ذلك، صورت
طائرات مسيّرة بعض اللقطات الغامضة
هذه الأشياء الحمراء من وقت سابق، ما هي؟
مات بسببها الناس
كانت تلك جرعة واحدة فقط من هافا
لديهم الكثير
في تلك المركبة؟
أبي، هل تأذيت؟
أنا بخير
يجب أن أذهب وأدمر المركبة
إنه أمر خطير وقد لا أعود، لذا ...
سأخبرك بشيء مهم
عن امك
امي؟
انا من قتلها
لماذا؟
كنت بحاجة لقتل الشيء الذي كان محبوسًا فيها
وأحضرتك إلى هنا لأنني كنت بحاجة إليك
.....لو كان لدي طفل
لتمكنت من العيش بين البشر دون سابق إنذار
لكنك الآن تعترضين طريقي
لذا سأطلب منك المغادرة
انت تكذب
الروبوتات لا تكذب
سأذهب
كنت أعلم أنك لم تكن بشرًا، لكن ...
أعدوني إلى حيث أتيت
انخفض احتياطي الطوارئ بنسبة %9
إذا غادرت، معدل بقائك على قيد الحياة-
أعي ذلك. كف عن الكلام
يان، انتظري في الخارج للحظة
ثندر
اصطحبها إلى منزل مينسونغ
ماذا كتبت على الصورة؟
[اهرب، يا غبي]
ثندر
أوصل رسالتي الأخيرة لي
نحن كنا مخطئين. لاستخدام البشر هكذا
لكن لا يمكن للحراس أن يهربوا أبدًا
لذا حتى لو لم يكن لدي احتياطي للفوز في هذه المعركة ...
يجب أن أتابع برنامجي
محميات؟ ماذا يعني ذلك؟
إنه مقدار الحياة التي تركها
انه ينفد شيئاً فشيئاً
الآن ... الاحتياطي عند % 8
....فرص النجاة
1٪.
ثندر، علينا العودة
لا أستطيع
يجب أن آخذك إلى بر الأمان
أبي يحتاجك
حوّل السيارة
لا توجد طريقة يمكنك من خلالها مساعدته
ربما، لكن قلبي يقول علينا أن نحاول
لنعد إلى أبي
فأين هذا اللقيط؟
تم تشغيل المنبه
يجب أن ننتهي من هذا ونذهب
قلبك؟
نعم
قلوب البشر رائعة حقًا
لماذا؟
...احتمالات الإنتصار في المعركة
2٪.
3٪.
%الآن 4
تحضير النشر
المعايرة كاملة
نحن على وشك الانتهاء
لماذا عدت؟
تلك المركبة بها نقطة ضعف ...
العلاقة بين النظامين الداخلي والخارجي ...
هذه النقطة الحمراء، أتذكر؟
مع من انت تتكلم؟
سأحضر السكين لك
أدخلها في القلب
سأتحرك الآن
فهمتك
إذن أنت من كان يطاردنا
تقيم هنا كل هذا الوقت ..
حتى تربي أحد أبنائهم
!ابي
لنخرج من هنا يا أبي
لماذا عدت؟
ثندر، هل تسمع؟
أين هي؟
!ابي
انهم قادمون
لا يمكننا ردعهم
سيستمرون في مطاردتنا
!ابي
إنه على السيارة
علينا أن نوقفهم قبل أن يتمكنوا من إطلاق بقية الـ"هافا
لنبدل الازمان
جاهز، تعيين...
!هيا
إذاً كانت هذه غرفته
وملابسه؟
هل هذا ... يبدو كسجل للوقت بالنسبة لك؟
،إذا كان التقويم عبارة عن تقويم
فلا بد أن يكون حوالي 3600 يومًا
ماذا كان يفعل؟
هل ينتظر شيئًا؟
جونغمون، هيكسول... هذا نحن
....هذا القاضي، وهذا هو دوغتيرد
انظر هنا. لقد دمر شيئاً
سنة كوريو السادسة، مقاطعة هوانغنيون
هذا سجل من عشر سنوات مضت
فتحت السماوات. سقطت عربة غريبة
تجر البشر من خلفها من السماء
...رأيته مع القاضي الذي كان يصطاد في مكان قريب
والسحرة لجبل سامغك
نحن في الكتاب
قبل 10 سنوات
ما هذا؟
لقد جاؤوا من خلال البوابة
تفقد الأمر
انتظرا هنا
سآتيكم بالخبر
يا مولاي
ماذا يحدث على الأرض؟
!هذا خطير! لا تقترب
لكن قريب من منزلنا
!ثندر
لقد فقدناهم. لنعد، ثندر
علينا... العودة...
ثندر
!ثندر
ابقِ في السيارة
!ابي
ثندر، خذها مرة أخرى
افعلها الآن
!ثندر
!ابي
احتمالات الإنتصار %10
15٪.
17٪.
لماذا تتزايد؟
....أنا أحتضر
يان تفعل ذلك
مع إنسان آخر. يمكنني أن أراها الأن
الباب مغلق
..يان
عليك أن تجدني مرة أخرى
يمكننا إصلاح هذا
احتاج جسد اخر ...
...بشر
يجب أن أجد إنسانًا
انت مستيقظة
من أين أنت؟
ملابسك غريبة
!ثندر
الطاقة - لا أستطيع أن أفقد -
هل رأيت شيئًا يشبه السكين؟
سكين؟
أهو شيء مهم؟
سأذهب للبحث عنه
ابقِ هنا
لا يمكن أن يكون ... أنا ...
لماذا انا هناك؟
أهذا حلم؟
أتذكر هذا
وجدت فتاة على ضفة النهر
طلبت مني العثور على سكين
كيف ما زلت على قيد الحياة؟
...هل سبق لك أن وضعت يدك
في الضباب المتصاعد من الشلال؟
...هي
أين هم؟
دورنا
انت نعسان
ألا تريد أن تستلقي؟
جسدك ثقيل ... عيناك نعسة...
تجمّد
كان يجب أن تشتريه عندما عرضناه، أيها الوغد
افرك عينيك إذا كنت تريد أن تصاب بالعمى
...التالي
...يُسعدنا أن نقدم
شيء آخر كان يجب عليك شراؤه
!أحدث منتج لدينا
.سسوريسوري ما
سسوريسوري ما
...هل هذا
إنه سيف القاضي
حسنًا، ما رأيك؟ نفعك الترياق
أنت لست ميتاً! هل انت بخير؟
يبدو أنك لا تعرفين ممارسي الدوسا
سأنهي هذا مرة واحدة
كن حذراً. هؤلاء الأوغاد يمكنهم دخول جسدك
فقط وفّر لي بعض الوقت
أستطيع فعل ذلك
....تذكرت أين التقينا قبل
هذا منتج جديد ممتاز. لقد عملناه بشكل جيد
هي ما تزال على قيد الحياة
ذلك رائع
....لماذا أنا
أشعر بألمها كما لو كان ألمي
لأن هذه ابنة سويانغ
ايتها الفتاة
ضعي هذا الدواء على جرحك
امسكي
أنا أشارك لأنه يبدو أننا في نفس الجانب
أنا آسفة لما حدث مسبقاً
متأكدة من أنك كذلك
أنا هيوكسول، من سحرة جبل سامغاك
أنا يان
يا له من اسم غريب
في الريح، من الريح
أخيراً
ساعدها
سأتكفل به
هذه تبدو وكأنها وظيفة بالنسبة لي
حار
حار جداً
هيوكسول
كيف حصل على هذا السيف؟
!يان
أطلقي النار، أطلقي
في تلك المرآة، هناك
أطلقي النار
!إنه يتحرر
امسكه
أنا الشخص الذي تبحث عنه
المخلب أيمن، المخلب أيسر! اذهبا مع الفتاة
تم. انتهت الدقائق الخمس خاصتك
....هناك شيء
لديك... بداخلك ...
ماذا قلت؟
بداخلك ... هناك شيء ...
ماذا بداخلي؟
...فيك
أن ... ذاك ... ذاك الشيء ...
..فيك
...ماذا تقول
....لم أجد سكاكين
لكن هل هذه لك؟
نعم
ما اسمك؟ انا موريك
يان
ما الأمر؟
قد يكون شيء خطير هناك
سأذهب لإلقاء نظرة
!لا
لا تقلقي
أنا قوي جداً
وجدت واحد...
..انسان
هيوكسول... في وقت سابق
كان هناك أربعة أسماء معلقة
لكننا لم نكن جميعًا
ليس أربعة
خمسة منا رأوها
...إذن
لذا فإن آخر واحد احتاجوا إلى للعثور عليه ...
لديه قوة الدوسا
وواحد من تلك الوحوش بداخله
هل علينا قتله إذن؟
"لا تُغلق الفيلم، توجد مشاهد في النهاية"
"علينا أن نوقفهم قبل أن يتمكنوا من إطلاق بقية الـ"هافا
!علينا أن نتصرف بسرعة
لنبدل الازمان
ما هذا؟
بقي 48 دقيقة حتى التفجير
تم إيقاظ المراقب
الحرية قادمة
...الوقت
هو الآن
".....يُـتبع"
ترْجَمَة وتَعْدِيل مُحمَّد طَالِب